25 000 F Cfa
Disque Dur 1 tera PC interne Seagate Pipeline
 Gueule-Tapée Dakar
Détails
EtatRéconditionné
Description
Les disques durs Seagate Pipeline HD sont conçus 
pour fournir un service fiable 24h/24 et 7j/ 7,
 optimisé pour une faible consommation d'énergie, 
un fonctionnement silencieux et une lecture des flux vidéo 
en toute fluidité. Silencieux, ils sont aussi performants et 
sont capables de restituer fidèlement jusqu'à 20 flux Haute 
Définition en toute fluidité. Doté d'une fiabilité à toute épreuve, 
ce disque dur seagate sera tout indiqué dans la construction d'une 
configuration orientée multimédia, et trouvera aisément sa place dans
 un lecteur de salon.

